Permisi!
Silakan masuk.
Semuanya sudah datang.
Hah?
Di mana ayahku?
Perwakilan dari setiap desa
mengadakan rapat mendadak sejak pagi tadi.
Hokage Keempat mengajak Kakashi
dan para jonin yang lain bersamanya,
mereka juga ikut serta.
Pantas saja ....
Naruto, aku juga ada di sini.
Pertapa Mesum!
Tsunade-sama, apa yang
ingin Anda kabarkan pada kami?
Aku mendengar kabar yang
berhembus di seluruh negeri ....
Kabar?
Kabar kalau Orochimaru sudah mati.
Sepertinya Uchiha
Sasuke telah membunuhnya.
Padahal aku sangat ingin
membawa Orochimaru kembali,
aku kecewa sekali mendengar kabar ini.
Pertapa Mesum, mau bagaimana lagi ....
Tapi aku senang Sasuke akhirnya
tidak menjadi tubuh baru Orochimaru.
Satu hal lagi ....
Akatsuki telah menyerang desa-desa shinobi,
menculik Kage dan shinobi sekelas jonin.
Dan menurut rumor yang beredar
Sasuke bergabung dengan Akatsuki.
Tidak mungkin!
Sebenarnya aku juga tidak percaya.
Tapi aku mendapatkan informasi
itu dari sumber yang terpercaya ....
Dan sepertinya kabar itu memang benar.
Sekarang, mungkin mereka sudah sepakat
untuk membangun aliansi
antara Akatsuki dan Sasuke.
Apa itu berarti Sasuke
menjadi seorang buronan?
Apa yang Ayah katakan soal ini?
Sebenarnya, Hokage Keempat
tidak menginginkan hal ini terjadi ....
Dan juga,
ini semua data yang
sudah kami kumpulkan.
Anggota-anggota Akatsuki,
kemampuan mereka,
dan tempat di mana
mereka bisa ditemukan.
Gunakan ini untuk menemukan Sasuke
sebelum desa-desa lain menemukannya,
dan bawa dia kembali.
Mungkin itu satu-satunya cara
untuk bisa menyelamatkan Sasuke.
Kalian mengerti 'kan?
Kita akan menjadi tim pelacak untuk
saling membantu menemukan Sasuke!
Jangan bertindak sendiri-sendiri.
Kita harus bekerja sama.
Alasannya adalah karena tujuan
kita hanyalah menemukan Sasuke
dan membawanya kembali ke desa.
Terutama Naruto, jangan
bertindak seenaknya sendiri.
Aku tahu.
Yosh, ayo!
Gulungan Ninja Jiraiya:Kisah Naruto Sang Pahlawan
Kelompok Shinobi
Hei!
Apa ini?
Ini mahakaryaku,
boneka-boneka manusia.
Jumlahnya puluhan ribu.
Dengan anggota yang kita kumpulkan,
kau membuat benda-benda seperti ini?
Pasukan yang kau buat ini,
nantinya akan kaugunakan untuk apa?
Kita Akatsuki, akan merebut
dunia ini dari Lima Negara Besar.
Pertama-tama, kita akan
menghancurkan Desa Konohagakure.
Jadi strategimu adalah memenangkan
perang dengan pasukan yang besar?
Pendapatmu tentang
seni sangat berbeda denganku.
Seni itu adalah ledakan!
Deidara, serangan areamu akan
membingungkan dan mengacaukan musuh.
Kemudian aku akan
mengirimkan pasukan bonekaku
dan kita akan menyerang
secara frontal di daratan.
Dengan ledakanku yang penuh seni,
takkan ada pedang atau
rumput sekalipun yang tersisa.
Kau bodoh, ya?
Kalau begitu caranya,
takkan ada lagi yang bisa dikuasai!
Apa?
Kau tak suka dengan seniku, ya?
Dasar bodoh, sudah cukup!
Aku membiarkan kau yang
mengurus penghacuran Konoha,
seperti yang kauinginkan.
Apa kau masih belum puas?
Aku hanya ingin menghancurkan
sistem yang ada sekarang
dengan Hokage Keempat
sebagai pelindungnya.
Aku sama sekali tidak berniat
untuk menghancurkan Desa Konoha.
Apa kau ingin berkhianat dari Akatsuki?
Sejak awal, aku tidak
pernah ingin menjadi pengikutmu.
Padahal kami sudah
merawatmu saat kau sekarat ....
Dan sekarang kau ingin mengkhianati kami?
Ada beberapa
orang melintasi perbatasan ...
... dan masuk ke daerah Akatsuki.
Mungkin mereka dikirim
oleh Lima Negara Besar.
Apa kau sudah
menemukannya, Akamaru?
Ketemu!
Sasuke sudah dekat.
Apa itu benar-benar bau Sasuke?
Ke arah mana?
Ikuti aku!
Akatsuki!
Sasuke .…
Kakak?!
Kukira kau sudah mati .…
Mana bisa aku mati
di saat masa depanmu,
dan masa depan klan
Uchiha sedang terancam?
Ternyata menyembuhkan lukaku ini
membutuhkan waktu yang lama dari perkiraan.
Syukurlah kakak baik-baik saja.
Sasuke, apa yang ingin kaulakukan?
Kau berpihak pada siapa?
Mengenai itu ....
Kau harusnya tahu
apa yang harus kaulakukan .…
Di mana Sasuke?
Apa Sasuke bersama dengan kalian?!
Dia baru saja pergi dari sini.
Tapi dia tidak peduli
dengan apa yang kami lakukan ...
... dan langsung pergi begitu saja.
Tidak ada gunanya
berbicara dengan mereka.
Kita bunuh saja mereka.
Kau orang yang dari desa itu .…
Oh, aku ingat!
Ini waktunya balas dendam.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Terserah, lakukan saja apa yang kau mau.
Naruto-kun!
Oh, kalian sudah sampai di sini.
Iya, aku melacakmu
menggunakan Byakugan-ku.
Bukankah itu Hidan?
Biar kami yang mengurusnya.
Tapi—!
Tenang saja!
Aku sudah mengetahui jutsunya dari data yang diberikan Tsunade-sama.
Kage–Kubishibari no Jutsu!
Hah, aku tidak akan
terkena perangkapmu itu!
Kau tidak akan bisa lari!
Benar!
Iya!
Hidan sudah pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau adalah partnernya.
Lakukanlah sesuatu.
Siapa yang kau panggil partnernya?
Tidak ada pilihan lain .…
Kalau tidak salah,
namanya adalah Kakuzu.
Menurut data dari
Tsunade-sama, dia memiliki lima jantung.
Juken-ku pasti bisa mengalahkannya.
Apa ada yang bisa kami lakukan?
Dia ahli dalam
serangan jarak menengah.
Sedangkan Juken
adalah serangan jarak dekat.
Aku mengerti.
Kami akan mengalihkan perhatiannya.
Saat waktunya tiba, kalahkan dia, Neji!
Rasakan ini!
Percuma saja kau lari!
Akhirnya aku bisa menunjukkan seniku.
Apa-apaan itu?!
Apa kau tidak membaca datanya?
Ah, tidak.
Itu adalah C2 Dragon.
Deidara adalah ahli peledak.
Kalau kalian ingin memujiku,
panggil saja aku dengan
julukan "seniman ledakan".
Berhentilah bermain-main!
Hah, apa ini?
Awas, Naruto!
Coba saja!
Itu adalah ranjau!
Hanya dengan satu injakan
saja, seniku itu akan meledak!
Sialan!
Sasuke?
Apa?
Ranjaunya tidak meledak!
Dia menggunakan Raiton
untuk melumpuhkan ranjauku!
Sasuke, kenapa kau
tidak kembali ke Konoha ...
... setelah mengalahkan Orochimaru?!
Kali ini aku pasti akan membawamu pulang.
Kita bicarakan itu setelah
mengurus mereka dahulu.
Jadi mereka bukan teman-temanmu?!
Orang-orang yang tidak mau memberitahukan
tujuannya padaku bukanlah temanku.
Kalau begitu, tak ada
yang perlu dibicarakan lagi.
Serahkan lawan
yang di atas pada kami!
Ayo, Akamaru!
Gatsuga!
Sekarang, Akamaru!
Dainamikku Makingu!
Menjijikan!
Jutsu itu sama sekali tak mempunyai seni.
Takkan kumaafkan!
Akan kutunjukkan pada
kalian seni yang sebenarnya!
Persetan dengan seni!
Hei, tunggu, kurang ajar!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Karena yang akan
mengalahkanmu adalah aku!
Kita lanjutkan pembicaraannya
setelah mengalahkan Akatsuki.
Ya, kau benar juga.
Bukankah ini gawat?
Ayo kita pergi
dari sini diam-diam,
sebelum kita juga terlibat.
Sekarang, kau hanya tinggal sendirian.
Sasuke, aku kecewa padamu!
Matilah!
Shanaro!
Chidori!
Rasengan!
Sudah lama sekali sejak terakhir
kali aku menampakkan diri.
Apa?!
Akan kubuat kalian
menjadi rekan Akatsuki ...
... dengan mengubah kalian
menjadi boneka manusia!
Kami takkan pernah menjadi rekanmu!
Baiklah, kita lihat saja nanti.
Kuchiyose ....
Edo Tensei!
A-Apa itu?
Shinobi pengguna boneka yang
Orochimaru dan aku siapkan ...
... saat ia masih hidup.
Ini sama dengan jutsu tiga
tahun lalu yang digunakan untuk
menghidupkan kembali Hizashi.
Sekarang ....
Bagaimana?
Inilah seniku ...
... yang akan memerintah
Dunia Shinobi mulai sekarang.
Pasukan boneka manusia!
J-Jumlahnya banyak sekali.
Tapi, kita tak punya pilihan
selain menghancurkannya.
Ninpou: Kamaitachi!
Itu Ayah!
Dan yang lainnya juga.
Ayah bergegas datang ke sini dari
pertemuan setelah mendengar kabarnya.
Kami tak bisa mengabaikan
teman kami begitu saja.
Gaara!
Kami lah ahlinya jika
berhadapan melawan boneka!
Kami yang akan
menjadi lawan kalian!
Incarlah benang Chakra-nya!
Dengan begitu, mereka hanya
akan menjadi boneka biasa.
Naruto, kau uruslah Sasori.
Baik!
Dengan begini,
hanya tinggal kausaja.
Dia yang akan menjadi lawan kalian!
Itu ....
Mungkinkah?!
Akan kuakhiri dalam sekejap.
Sakura-chan …?
Aku juga sudah berlatih
keras untuk mengejar kalian!
Dan sekarang ...
... aku sudah siap!
Yang jelas, kalian lihat saja!
Shanaro!
Hebat!
Kalau begitu, bagaimana dengan yang ini?
Itu ....
Tidak mungkin!
Para Kage saat ini juga berubah
menjadi boneka manusia?
Aku sudah menghabiskan banyak waktu untuk
bisa mengubah mereka menjadi boneka manusia.
Aku pun kehilangan banyak pasukan.
Untuk menebus kekalahan ini, Sasuke .…
Akan kubawa kau pada Akatsuki.
Harusnya sejak awal aku sudah
mengubahmu menjadi boneka!
Jadi, itu artinya ....
Sasuke tak bersalah?
Aku tak peduli soal itu.
Sekarang, fokuslah pada
musuh yang ada di depan kita.
Sekarang!
Dengan begini, mereka sudah tersegel.
Kuchiyose no Jutsu!
Katsuyu-sama, kita akan
mengurusi orang-orang yang terluka!
Dan kita akan menangani para Kage!
Kenapa kau bergerak sendiri?!
Aku akan menyelesaikan semua
ini dengan tanganku sendiri!
Jinton
Genkai Hakuri no Jutsu
Apa?!
Dia bisa mengalahkan
Aoda dengan sekali serang?!
Bagaimana?
Bukankah itu yang kausebut dengan seni?
Sekarang kau bisa menjadi bagian dari seniku!
Tunggu dulu!
Petapa Mesum?!
Tim Jiraiya ada di sini!
Nagato, Konan?
Seperti yang kau janjikan,
kau berhasil menyelamatkan temanmu.
I-Iya!
Walau pun kami masih belum berbaikan.
Jadi Naruto, kau ....
Ya ....
Mungkin Yahiko sudah mati,
tapi kau adalah penggantinya.
Itu ....
Tim Jiraiya telah kembali!
Anak dalam Ramalan yang akan
menyelamatkan masa depan dunia ninja ....
Mari kita lihat apa yang bisa kaulakukan!
Ya!
Yoton!
Yokai no Jutsu!
Mengecewakan sekali ....
Kau terlalu lengah, Sasuke.
Kakak?
Kenapa kau harus bertarung sendirian?
Jika kau masih punya teman.
Pokoknya, sekarang aku akan membantumu.
Lakukan saja semaumu.
Maju, Gamakichi!
Ini buruk!
Serahkan saja padaku!
Jinton Genkai Hakuri no Jutsu!
Aku akan menyerap semua jutsu.
Sekarang, Naruto!
Baiklah!
Rasengan!
Sekarang, Sasuke!
Mustahil ... karya seniku ....
Sialan!
Masih belum ... ini masih belum berakhir!
Aku tidak akan kalah .…
Tidak, kau tidak akan bisa menang.
Apa katamu?
Lihatlah sekelilingmu.
Orang yang mengubah
temannya menjadi boneka ...
... tidak akan pernah bisa menang ...
... melawan teman-temanku!
Menyedihkan sekali.
Kanton Rasen Shuriken!
Enton Kagutsuchi!
Sudah berakhir ....
Sasuke, kembalilah ke desa.
Apakah kita bisa memulai dari awal lagi ...
... dan menjadi teman?
Ya, aku akan kembali ke Konoha.
Tapi jangan salah paham dulu.
Aku tak berniat untuk bergabung dengan kalian.
Aku akan mengubah dunia
ninja dengan caraku sendiri.
Perasaanku tidak akan pernah berubah.
Sebagai teman, aku akan membawamu kembali!
Kita pertama kali bertemu di upacara pembukaan Akademi Ninja, 'kan?
Memangnya kenapa?
Sejak saat itu, semua ini memang sudah ditakdirkan untuk terjadi!
Selanjutnya di Naruto Shippuden: "Rival."
Bagaimana aku bisa tahu?
Itu sudah lama sekali!